"Ada empat orang
lainnya di dalam mobil."
'Akulah yang hidup
di antara mereka.'
'Dan jika aku masih
hidup maka itu berarti..'
'Kakak dan ibu Chiku..'
'Dan Chiku saya juga hidup!'
Anda tidak ingin bekerja jadi
jangan datang ke kantor mulai besok.
Mengapa demikian?  Saya meninggalkan
kantor setelah melakukan pekerjaan saya.
Itu tidak penting.
Kantor memiliki pengaturan waktu.
Dan Anda perlu mempertahankan itu.
Jika Anda pergi sesuka Anda
orang lain akan mencoba
untuk melanggar aturan juga.
Dan yang paling penting
Anda memerlukan izin saya
sebelum meninggalkan pekerjaan.
Anda tidak dapat pergi
ke toko tanpa izin saya.
Anda juga meninggalkan kantor.
- Mengapa engkau berkata begitu?
Maksud saya mengatakan
bahwa jika Anda tidak pergi
pada waktu yang sama lalu
bagaimana Anda akan tahu
jika saya adalah
toko atau tempat lain?
Anda mengikuti saya.
Ya benar!  Saya mengikuti Anda
karena saya tidak ada hubungannya.
Aku tahu kamu orang sibuk
dengan banyak pekerjaan.
Saya mengatakan hal yang sama.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Jangan mencampuri
urusan pribadiku.
Anda mungkin melihat sesuatu
dan kemudian Anda akan sedih.
Baik itu selama tiga bulan
tetapi kamu adalah suamiku.
Aku tahu rasanya tidak enak
melihat istrimu dengan seseorang.
Adalah normal untuk merasa iri.
Saya mengerti.
Ya benar!
Cemburu, kakiku!
Sekarang beri
aku cincin di jarimu.
Apa?  - Suamiku tersayang.
Anda bereaksi seolah-olah
saya meminta jari Anda!
Saya ingin cincin di jari Anda!
Bawa kesini.  Ayo sekarang!
Ayo!
Berapa ukuran cincin ini?
Sekitar 24, kan?
Hal yang sama harus menjadi miliknya.
Yang?  - Siapa lagi?
Pacar saya!
Saya sungguh-sungguh.
Belum pernah aku melihat
gadis tak tahu malu sepertimu!
Kami menikah selama tiga
bulan tetapi itu tidak berarti
Anda mulai mempersiapkan
pernikahan Anda berikutnya
segera, menyelinap!
Di mana Anda mendapatkan
uang sebanyak itu?
Jangan lupa.
Anda belum mengembalikan
Rs.  2,00,000 untuk saya!
Saya akan membayar.
Saya selalu membayar hutang saya.
Dan pacarku kaya.
Mereka adalah orang kaya.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa hanya Anda yang bisa kaya?
Dan bahwa tidak ada yang
bisa lebih besar dari Anda?
Jadi mengapa Anda tidak
membayar saya kembali sekarang?
Apakah saya harus menunggu
sampai Anda menikah?
Tidak, Anda tidak perlu
menunggu selama itu.
Dan kenapa kau begitu
marah tentang pernikahanku?
Apakah kamu merasa cemburu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Bahwa aku merasa cemburu
pada gadis menjijikkan sepertimu?
Aku sudah muak denganmu.
Biarkan saja.
Aku bisa melihat semuanya.
Seseorang memang cemburu.
Dan Anda membanggakan.
Kenapa lagi kau mengikutiku?
Siapa bilang aku mengikutimu?
Baiklah, mari kita akui bahwa
Anda tidak mengikuti saya.
Jadi bagaimana Anda tahu bahwa
saya berada di toko perhiasan?
"Jadi, apakah aku salah tentang itu?"
'Dia tidak mengatakan 'Chiku'.'
'Tapi bagaimana saya bisa begitu salah?'
Ini sudah larut jadi
aku akan tidur sekarang.
Aku harus mulai lebih awal besok.
Besok adalah janji
kakak dengan dokter.
Aku tidak bisa membuang
waktu bersamamu seperti ini.
Janji dokter?  dokter yang mana?
Dr Bose, dia telah
merawatnya sejak kecil.
Dia tinggal di luar negeri.  Dia datang
ke sini hanya empat kali setahun.
Dia akan berada di sini besok.
Tapi apa pedulimu?
Anda mungkin tinggal
dengan pacar Anda.
'Dia punya dokter yang
merawatnya sejak kecil.'
'Dia pasti tahu
siapa nama aslinya!'
'Tidak, aku tidak bisa kehilangan kesempatan ini.'
'Dan sampai aku yakin akan hal itu'
'Aku tidak akan bisa mengatakan
apa-apa kepada kakak.'
'Besok aku harus
mencari tahu nama aslinya!'
'Jika dia memiliki akta kelahiran,
saya harus mendapatkannya.'
'Hanya dengan begitu saya akan
yakin apakah saya benar atau tidak.'
Inspektur Choudhary?
Halo?  Ya pak.  Beri tahu saya.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ya, Nyonya Sen.
Dan karena itu saya menelepon Anda.
Sesuai tanggal
10 Oktober 2000 di
perbatasan Tamil
Nadu dan Pondicherry
kecelakaan besar terjadi.
Ada enam orang di
dalam kendaraan itu.
Sesuai laporan polisi setempat.
Namun hanya dua
mayat yang ditemukan.
Salah satunya adalah seorang
wanita berusia sekitar 36 tahun.
Dan yang lainnya adalah seorang
pria berusia sekitar 40 tahun.
Mayat lainnya tidak
pernah ditemukan.
Saya punya informasi lain.
Saya tidak tahu ini dapat
membantu Anda atau tidak
tapi wanita itu
memakai sari putih.
Dan pria itu
mengenakan jas hitam.
Ini adalah kasus yang sangat tua.
Sehingga sulit bagi kami untuk
mendapatkan informasi lebih lanjut.
Dan butuh waktu untuk
mendapatkan riwayat kasus.
Kita perlu berkunjung ke sana.
Saya melakukan semua yang mungkin.
Saya telah memberi tahu Anda semua.
Dan sekarang jika Anda pergi ke
Pondicherry untuk memeriksanya
maka itu akan menjadi hebat.
Baiklah, Bu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
"Dia pasti berbicara dengan
pacarnya larut malam."
"Sekarang aku harus
menangkap basah dia."
Seorang wanita, 36 tahun.
Dan seorang pria, 40 tahun.
Itu akan menjadi orang tua saya!
Ada empat orang lainnya
di dalam kendaraan itu.
Saya hidup di antara mereka.
Dan jika saya masih hidup.
Jadi artinya..
Saudari..
ibu chiku..
Dan Chiku saya bisa hidup!
Dengan siapa kamu berbicara,
larut malam seperti ini?
'Saya bekerja dengan
Inspektur Choudhary'
'untuk melihat apakah masa laluku ada
hubungannya dengan masa lalu kakak.'
'Bagaimana saya mengatakan itu padanya?'
"Dan apa yang harus kukatakan padanya?"
Tuan Sen, mengapa mencoba
mengambil telepon saya?
Ini ponselku!  Saya akan berbicara
dengan siapa pun yang saya inginkan!
Apa pedulimu?
Kami membuat kesepakatan.  Kami tidak
akan mengklaim klaim atas satu sama lain.
Jadi mengapa Anda melakukan ini?
Mengapa Anda menegaskan
klaim Anda atas saya?
Anda menjadi sangat putus asa
bahwa bersama saya di kamar
saya, Anda diam-diam berbicara
ke pacarmu di telepon!
Pihu.
Seorang menantu
dari keluarga yang baik
tidak berbicara dengan
pacarnya di kegelapan malam.
Dan Anda lupa bahwa kami berdua
menyetujui beberapa persyaratan.
Dan bahkan sekarang
kamu adalah istriku!
Kami masih dalam ikatan pernikahan.
Jika keluarga melihat Anda berbicara
dengan pacar Anda di malam hari
Lalu apa yang akan mereka pikirkan?
Beri tahu saya!
'Dia masih mengejar pacarku!'
'Dia tidak tahu
tentang rencanaku!'
Beri aku telepon!  - Tuan Sen!
Anda melanggar ketentuan
kesepakatan kami, satu per satu!
Pernikahan kami hanya akan
bertahan selama tiga bulan.
Tapi kami punya kesepakatan lain juga.
Jika kami mencoba
melanggar kesepakatan,
pernikahan kami
akan batal demi hukum.
Ini telepon saya.  Mengapa saya
harus memberikannya kepada Anda?
Karena aku ingin memberi
tahu pacarmu bahwa dia
melakukan kesalahan dengan
meneleponmu larut malam.
Salah!
Mengapa Anda menyebutnya salah?
Kegembiraan cinta sejati
datang di malam hari.
Pihu.
Pernah kamu bilang
aku punya pacar
tidak masalah bagimu.
Anda mengatakan bahwa
Anda tidak akan merasa cemburu.
Jadi kenapa?
Mengapa Anda begitu
marah, Tuan Rishi Sen?
Kenapa kamu merasa sangat cemburu?
'Bahkan saya tidak dapat memahami
mengapa saya merasa begitu untuknya.'
Itu berarti
jika aku menemukan adikku
Aku juga akan bisa bertemu dengannya.
Jika polisi benar
Aku akan bisa bertemu Chiku.
Terima kasih.
Saya masih ingat liburan itu.
Tempat yang sangat indah, bukan?
Saya terus mengingat
tempat itu berkali-kali.
Nenek
mari kita pergi ke sana sekali lagi.
- Ya.  - Akan menyenangkan.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Musim dingin akan tiba.
Rasa sakit Anda meningkat
selama musim dingin.
Anda mengalami masalah.
Tidak, Nenek.
Sekarang saya benar-benar baik-baik saja.
Saya merasa sangat segar.
Setelah mengkonsumsi obat yang
Soumen berikan padaku terakhir kali
Saya merasa luar biasa.
Sebelumnya kaki
saya terasa mati rasa.
Tapi sekarang saya bisa
merasakan sensasinya.
Saraf saya sudah
mulai merespons.
Apakah Anda tahu
saya merasa seperti
Saya mungkin mulai berjalan segera?
Ya, Rusa.
Saya telah memperhatikan Soumen.
Dia menjagamu dengan baik.
Aku selalu mengawasinya.
Dia selalu bersamamu.
Itu sebabnya kami
mengambil keputusan serius itu
untuk menjaga saudara ipar saya
di dekat saudara perempuan saya.
Ya, Nenek.
Bahkan aku merasakan itu
Keputusan Tuan Rishi Sen tepat.
Juga, tidak ada yang bisa menjaga
dari Rusha lebih
baik dari ipar saya.
Juga, saya telah memperhatikan itu
sejak Rusha dan Soumen
mulai hidup bersama
Pikiran dan kondisi fisik
Rusha menjadi lebih baik.
'Saya telah melanjutkan
obat-obatan lama.'
'Itu seharusnya
membuat Rusha sakit.'
'Tiba-tiba bagaimana
dia menjadi lebih baik?'
'Kamu tidak bisa berbuat
apa-apa lagi, Kakak ipar.'
'Rusha pulih karena aku'
'bukan kamu.'
"Aku sudah lama mencurigaimu."
'Aku merasa kamu
tidak ingin Rusha pulih.'
'Itulah mengapa saya
menunjukkan sampel obat Rusha'
'kepada beberapa
dokter Brishti Bari.'
'Para dokter itu memberitahuku'
'itu obat-obatan sebelumnya'
'membuatnya lebih sakit.'
'Dan obat-obatan yang
membuat Rusha pulih sekarang'
'adalah vitamin biasa.'
'Saya mengganti semua obat'
'tepat setelah kembali
dari Brishti Bari.'
'Pemulihannya
adalah hasil dari itu.'
Kakak, tidak masalah seberapa
baik perasaanmu hari ini
dan Anda harus
mengunjungi dokter hari ini.
Dokter Bose ada di kota.
Anda harus menjalani
pemeriksaan rutin hari ini.
Oh.  Oke.
- Saat ini kami sedang bersenang-senang.
Saya tidak ingin meninggalkan
itu dan pergi ke dokter.
Kakak ipar, tidakkah kamu
akan membawa Rusha ke dokter?
Tentu, saya akan mengambil
Rusha jika dia mau.
Yah, saya tidak pernah
mengunjungi dokter itu.
'Tepat.'
'Kenapa kamu pergi?'
'Anda ingin memberinya obat-obatan
yang bahkan tidak diresepkan.'
'Aku tahu semua
gerakanmu, Kakak ipar.'
'Perlahan, semua orang
akan mengetahuinya'
'di waktu yang tepat.'
'Kakak, kamu tidak
khawatir sama sekali.'
'Aku akan membawamu.'
Ide bagus.  - TIDAK.
Baik Anda tidak akan pergi
maupun saudara ipar saya.
Seperti biasa saya akan
membawanya ke dokter.
'Rishi, bawa Rusha ke dokter.'
"Itu sebabnya tidak ada yang meragukanku."
"Tapi akulah yang
mengganti obatnya."
Ini bukan piknik.
Anda akan pergi ke dokter.
Jadi, mengumpulkan kerumunan
yang tidak perlu tidak diperlukan.
Aku akan membawamu.
Sayang, siapkan dia.
Pergi.  - Pergi.
'Apa gunanya melibatkanmu
dalam urusanku?'
'Kamu akan meninggalkan tempat
ini setelah dua setengah bulan.'
"Aku tidak ingin terbiasa
dengan kebaikanmu."
Saya akan kembali sebentar lagi.
Ayo pergi.  - Ambil ini.
Ayo pergi.  - Oke.
Mari kita pergi dan berubah.
'Tn.  Sen, Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan '
'tapi aku harus pergi.'
'Saya tidak akan dapat
melanjutkan rencana saya'
'jika saya tidak pergi ke sana.'
'Dokter Bose telah merawat
Rusha sejak masa kecilnya.'
'Aku yakin dia tahu segalanya
tentang masa lalu Rusha.'
Soumi
Anda duduk di sini dan menghabiskan
waktu bersama orang lain.
Saya akan merawat Rusha.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.
Ayo pergi.
"Aku akan membuatmu membawaku."
Oh tidak!
Pihu.
Oh, sayang, bagaimana kamu jatuh?
Di mana Anda terluka?
- Apa yang telah terjadi?  - Oh tidak!
Coba lihat, Nenek.
- Bagaimana kamu bisa jatuh?  - Menunjukkan.
Apakah Anda terluka?  - Perlihatkan pada saya.
- Ini sangat menyakitkan.
Saya pikir saya terkilir.
Tidak bisakah Anda berjalan dengan
benar di permukaan yang datar?
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
- Tidak bisakah kamu melihat itu
dia terluka?
Tapi kamu sibuk menegurnya.
- Nenek, dia..
Ini sangat menyakitkan, nek.
Aku benar-benar terkilir.
- Tidak apa apa sayang.  - Beristirahat.
Pergi dan bawakan es dengan cepat.
- Oke.
Cepat bawa.
- Ya, bawakan es dari kulkas.
Oke, saya tidak akan menyentuh.
Oh tidak!
Oke ..
- Ini dia.
Berikan padaku.
Terapkan dengan benar.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apakah itu menyakitkan?
Ini akan menjadi lebih baik.  Saya disini.
Tidak ada yang akan terjadi.
Itu menyakitkan.
- Tunggu sebentar.
Ritwik, itu tidak berguna.
Anda bangun.
- Aku tidak bisa bangun.  - Bangun.
Bangun.  - Saudaraku, hati-hati.
Dia terkilir.
- Tidak apa-apa.  Tidak ada yang akan terjadi.  - Hati-hati.
Bangun.
- Hei, aku tidak bisa berjalan, Tuan Sen.
Kakiku kesakitan.
'Kamu selalu melakukan sesuatu'
'yang memaksaku untuk menyentuhmu.'
Lakukan apa yang saya katakan.
Berjalanlah sedikit.
Kamu akan baik-baik saja.
Tidak datang.  - Aku tidak bisa.
- Terburu-buru
melihat.  - Hati-hati..
Ya, berjalan dengan hati-hati.
Jangan coba-coba jadi dokter.
Dia juga membutuhkan perawatan.
Dengar, ayo bawa dia ke
dokter saat kita
pergi ke dokter.
'Maaf, Tuan Sen.'
'Saya terpaksa
melakukan drama ini.'
'Saya harus menemui
dokter yang telah merawat'
'Rusha sejak masa kecilnya.'
'Hanya dengan begitu aku bisa
menanyakan pertanyaanku padanya.'
Saya tidak mengerti
manfaat apa yang
akan Anda dapatkan
dengan membantu kami.
Bagaimana kami bisa mengklarifikasi
bahwa Anda pemberi selamat kami?
Oke, saya akan mengirimkan Anda
bukti kecil untuk membuktikannya.
Tunggu.
Apakah Anda melihat, Bu?
Ya, itu adalah dokumen
kontrak antara ayahmu dan Rishi.
Saya telah melihat segalanya
dan saya tahu segalanya.
Itu sebabnya saya ingin
bekerja untuk Anda, bukan Rishi.
Anda mencoba mempercayai saya sekali.
Saya pasti akan membuat Anda terkesan.
Juga, untuk mengetahui apa
yang sedang terjadi sekarang
Anda harus memasukkan
bidang setidaknya sekali.
Anda telah mempercayai
orang lain untuk waktu yang lama.
Giliran Anda untuk bermain sekarang.
Wow!
Kondisi Rusha
lebih baik sekarang.
Saya memberi tahu
semua orang sejak pagi
bahwa saya merasa lebih baik sekarang.
Itu bagus.
'Dokter memanggilnya Rusha.'
"Kupikir dia akan memanggilnya
dengan nama aslinya."
'TIDAK.'
'Jika terus seperti ini'
'Saya tidak akan mendapatkan informasi apa pun.
- Dokter, sebenarnya..
Dia adalah adik ipar saya, Pihu
istri saudara laki-laki saya.
Dia jatuh di pagi hari
dan memutar kakinya.
Jadi dia menemani kami.
Maukah Anda memeriksanya?
- TIDAK..
Saya benar-benar baik-baik saja sekarang.
Begitu saya menemui dokter
rasa sakitku telah hilang.
Lihat, aku baik-baik saja.
'Aku tahu tidak ada yang
terjadi padamu, Pihu.'
"Kau melakukan drama untuk
datang ke sini bersama kami."
Dr Bose.
Bisakah Anda memberi tahu kami
kapan kakak sembuh total?
Dengar, Tuan Sen.
Laporannya bagus.
Biarkan dia terus minum obat.
Sesuai perhitungan saya
dia seharusnya sudah pulih
sepenuhnya satu tahun yang lalu.
Tapi itu tidak terjadi.
Oleh karena itu, kami tidak
punya pilihan selain menunggu.
Dan bagaimana dengan ingatannya?
Dengar, aku ingin dia mendapatkan
kembali ingatannya secara bertahap.
Tapi jika kita menekannya,
itu bisa berbahaya juga.
'Untuk mengetahui identitas
aslinya, aku harus melakukan sesuatu.'
'Supaya dokter jadi heboh.'
'Setelah itu, saya akan
memeriksa berkasnya'
'dan mungkin saya akan
mendapatkan beberapa informasi.'
Dokter, saya ingin
mengatakan sesuatu.
Harap tidak keberatan.
Anda tinggal di luar negeri.
Artinya, Anda sangat terkenal.
Tapi Anda belum bisa
membuatnya berdiri
di atas kakinya.
Dokter macam apa kamu?
Apa!  - Tuan Sen.
Saya pikir kita seharusnya
tidak terlalu percaya padanya.
Dengar, Nyonya Sen.
Mungkin Anda tidak tahu.
Tapi aku mencoba yang terbaik
untuk menyembuhkan kaki Rusha.
Setelah kecelakaan itu, nenek
Rusha membawanya kepadaku
untuk perawatannya
untuk pertama kalinya.
Usia Rusha sekitar 13
sampai 14 tahun saat itu.
Dia telah berada di bawah
perawatan saya sejak saat itu.
Tidak ada harapan
bahwa dia akan pulih.
Dan dia kehilangan ingatannya
karena kecelakaan itu.
Tapi saya tidak menyerah.
"Aku tidak bisa membiarkan dia
memberitahu Pihu tentang masa lalu."
Dokter, saya ..
- Tidak peduli apa yang Anda katakan, Dokter.
Saya memberitahu Anda.
Perawatan Anda tidak
sesuai dengan sasaran.
Kalau tidak, dia pasti
sudah pulih sekarang.
Dokter, lakukan satu hal.
Tunjukkan berkasnya.
Saya ingin konsultasi
ke dokter lain.
Apa yang kamu katakan?
Dia telah merawat saudara
perempuannya selama bertahun-tahun.
Dan kondisinya
membaik karena dia.
Ketika Anda tidak tahu tentang masa lalu.
- Saudara laki-laki.
Anda seharusnya tidak ikut campur.
Tapi Pak Sen, saat dia
belum pulih sepenuhnya kita
bisa mengambil pendapat
kedua.  Apa masalahnya?
Tentu, Ny. Sen.
Anda dapat berkonsultasi
dengan dokter lain.
Anda bisa mengambil banyak pendapat.
Mungkin Anda tidak puas
dengan perawatan saya.
Tapi Nyonya Sen, saya
ingin memberi tahu Anda
bahwa tidak ada yang bisa memberikan
hasil yang lebih baik dari saya.
Tidak ada.
Ambil.
Ini adalah berkas Rusha.
Itu terdiri dari semua
rekamannya sejak awal.
Anda akan memerlukan file ini
untuk berkonsultasi dengan dokter lain.
'Maaf, Dokter.  Aku tahu.'
'Dia belum pulih
karena suaminya'
'bukan karena kamu.'
'Tapi aku harus melakukan ini
untuk mengetahui identitas aslinya.'
Hentikan.
Anda tidak perlu
melakukan apapun.
Dokter.
Dr Bose, saya benar-benar minta maaf.
Lihat, Anda telah merawat
saudari selama bertahun-tahun.
Saya dan keluarga saya
mempercayai Anda sepenuhnya.
Kami sangat mempercayai Anda, Dokter.
Tidak perlu mengambil
pendapat kedua.
Saya minta maaf, Dokter.
'Oh tidak!
Saya mendapat kesempatan.'
"Dan saya kehilangan
itu karena Tuan Sen."
Mari kita pulang.
Oke.
- Kami akan mengambil cuti sekarang.
Terimakasih.
- Ayo pergi, Suster.
'Tidak, aku tidak bisa
kehilangan kesempatan ini.'
"Aku harus tahu
identitas aslinya."
"Dan berkas lamanya
bisa memberiku informasi."
Pernahkah Anda melihat, Suster?
Itu sebabnya, saya tidak
ingin membawanya ke sini.
Dia terus mencari kesempatan.
Dia mulai berkelahi
dengan dokter.
Saudaraku, jangan marah.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Apalagi dia tidak tahu apa-apa.
Tidak, Suster.
Ke mana pun dia pergi,
dia melewati batasnya.
Itu adalah kebiasaannya,
tidak ada yang lain.
Seharusnya aku tidak
membawanya ke sini.
Lihat, dia pasti mendengar percakapan
kita dengan tenang bahkan sekarang.
Dimana dia?
Perawat
siapkan file Mr. Chatterjee.
Ayo cepat.
Bagaimana jika dia
ada di kamar dokter?
Sudarshini Mitra?
Rusha adalah adikku sendiri.
Dua puluh lima, sepuluh..
Lima belas..
Lima belas hari kemudian.
Tetapi..
Di mana dia selama 15 hari?
Pihu.
Dia tidak di sini.
Aku mencarinya kemana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Membawanya ke sini adalah sebuah kesalahan.
Dia menyebabkan masalah
kemanapun dia pergi.
Tidak. Cukup sudah.
Sekarang aku harus
melakukan sesuatu tentang dia.
Tanggal kecelakaan.
10 Oktober.
Chiku.
Aku benar, Chiku.
Rusha adalah saya..
Dia adikku.
Sudarshini Mitra.
Kemana dia pergi?
Saya tidak dapat menemukannya.
Apakah dia melakukan ini untuk melecehkan saya?
Atau apakah dia
berbicara dengan pacarnya
setiap kali dia
mendapat kesempatan?
Aku harus menemukannya.
Begitu banyak waktu akan terbuang
saat mencoba menemukannya.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku akan mengantar adikku pulang.
Saya tidak bisa bertanggung jawab untuknya.
Ini terlalu banyak.
Kemana kamu pergi
tanpa memberitahuku?
Apakah saya seorang anak yang akan tersesat?
Lihat ini.
Saya pergi untuk membeli obat-obatannya.
Mari kita pergi, Suster.
"Saya baru saja datang dari apotek."
"Aku tidak melihatnya di sana."
Kakak, kamu tahu bahwa ibu
dan ayah tidak ada di rumah
hari ini.  Jadi, bisakah kita
mengadakan pesta kecil?
Pesta kecil.  - Lanjutkan.
- Pesta kecil?
Apa yang sedang terjadi?
Jika Anda berpesta di sini
para tetua akan menghukum kita.
- Terus?  - Mendengarkan..
Kami baru saja mengadakan pesta baru-baru ini.
- Kita bisa mengadakan pesta kecil.
Jika kita akan berpesta
Saya harus mendapatkan minuman juga.
Saya pikir kita semua
harus minum kali ini.
Ini akan baik-baik saja.
Kami hanya akan minum sedikit.
Kamu akan dihukum.
Oh tidak, Suster!
Bagaimana paman bisa dimasukkan dalam rencana kita?
- Hentikan.
Paman, kamu kembali lebih awal.
Kalau pulang cepat..
Memilikinya.  Lanjutkan.
Memilikinya.
Anda tidak punya masalah, bukan?
Atau apakah saya tidak diizinkan
masuk ke rumah tanpa izin Anda?
Ayah, kami berencana
mengadakan pesta kecil di sini.
Berpesta?
Besar!  Pesta lain.
Sangat bagus.
Tidak ada seorang pun di rumah ini yang lelah.
Rusha, dengarkan aku.
Rishi selalu mematuhimu.
Jadi, Anda harus
memintanya untuk mengubah
nama rumah ini menjadi
rumah kebahagiaan.
Dan kemudian Anda bisa
berpesta sepanjang waktu.
Tidak, Paman.  Mereka bercanda.
Tidak ada pesta.
Anda baru saja
kembali dari kantor.
Anda harus menyegarkan diri.
Aku akan membawakanmu teh.
Tidak ..
- Ambillah.
Mengapa Anda harus membuat teh?
Anda adalah ibu
pemimpin keluarga ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu membuat teh.
Aku akan membuat teh untuk diriku sendiri.
Anda dapat tinggal di sini dan berbicara.
Oh tidak.
Bukan itu yang saya maksud.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Anda hanya duduk di sini
dengan tangan disilangkan.
Anda akan merasa seperti ibu pemimpin.
'Rusha, aku punya
kesempatan sempurna kali ini.'
"Dan aku tidak ingin menyia-nyiakannya."
Mengapa Anda memanggil
saya ibu pemimpin?
Saya hanya anggota keluarga ini.
Kamu bukan.
Maafkan aku, Suster.
Saya melihat
barang-barang ibu kami
di kamar Anda tanpa
memberi tahu Anda.
Ini sebabnya..
Sari ini mengingatkan saya pada ibu.
Mereka milik ibuku.
Adikku tepat di depanku.
Tapi aku tidak bisa mengenalinya.
Tapi bagaimana hubungannya
dengan Tuan Sen..
Dan keluarga ini?
Di mana mereka bisa menemukan
saudara perempuan saya?
Dan Pak Sen..
Kenapa dia sangat mencintainya?
Mengapa?
Paman mengatakan itu
Tuan Sen membawanya
ke rumah ini.
Tapi di mana dia menemukannya?
Setelah melihat cinta Pak
Sen terhadap adik saya
Saya merasakannya,
jika Chiku ada di sini
dia akan mencintai
adikku begitu saja.
Tetapi..
Orang tua Pak Sen
sudah meninggal.
Dari apa yang dikatakan inspektur
Chiku harus memiliki
kedua orang tuanya.
Tetapi orang itu tidak
bersama kami pada hari itu.
Jadi..
Jika Chiku selamat
dari kecelakaan itu..
Dimana dia sekarang?
Hanya saudara perempuan saya yang
bisa menjawab pertanyaan-pertanyaan ini.
Saya harus membantu saudara perempuan
saya mendapatkan kembali ingatannya.
Anda telah melupakan segalanya.
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Pernahkah kamu mencoba?
Beri tahu saya seberapa
banyak Anda mengingat dengan
jelas dan seberapa banyak
yang telah Anda lupakan.
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
Saya akan memberitahu Anda.
Aku hanya tidak bisa
mentolerir tipu muslihatmu.
Perawatan Anda telah
berlangsung selama 20 tahun.
Namun Anda tidak ingat apa-apa.
Atau apakah Anda
mencoba melupakannya
ketika Anda mengingat semuanya?
Hanya karena Anda
tidak ingin kehilangan
kehidupan mewah yang
Anda jalani sekarang.
Oh!  Terkadang, saya berharap
Tuhan akan memberimu kakiku.
Anda akan sangat beruntung.
Dan saya bisa duduk di
kursi roda dan bersantai.
Tolong hentikan itu, Ayah.
Apa yang kamu katakan padanya?
- Diam!
Beraninya kau berbicara
kembali dengan ayahmu?
Dengar, Paman.
Anda memaksa kami untuk membalas.
Anda bisa membungkam kami.
Karena kamu lebih tua dari kami.
Tapi aku minta maaf untuk
mengatakan ini, Paman.
Anda memaksa kami untuk berbicara kembali.
Perilaku Anda membuat kami
kehilangan rasa hormat terhadap Anda.
Jadi, tolong hentikan.
- Tentu saja.
Sekarang saya harus mendengarkan
semua orang di rumah ini.
Apakah Anda tidak
belajar bahwa Anda
tidak boleh menyela
orang yang lebih tua?
Paman, jika saya bisa
berdiri di atas kaki saya
Aku akan..
- Tidak, Rusha.
Ada banyak
keuntungan untuk duduk.
Rishi memberi Anda
semua perhatian.
Anda telah menjadi
ibu dari keluarga
ini dengan berada
di kursi roda itu.
Anda menandatangani cek dan
membuat keputusan
pada rapat dewan.
Anda memiliki bagian
yang sama dari semua
properti hanya dengan
duduk di satu tempat.
Terkadang, saya bertanya-tanya apakah ini benar
Soumen dan rencanamu.
Paman mertua!
Mereka yang mengolok-olok
kecacatan orang lain
mentalnya tidak seimbang.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
dengan berbicara dengannya seperti ini.
Dia akan berdiri di atas kakinya.
Dan dia akan mengingat semuanya.
Hari ini, aku bersumpah
Saya akan segera
menyembuhkan cacatnya.
Oh!  Tuhan, tolong muncul.
Dan tolong diamkan mereka.
Awalnya, itu hanya Rusha.
Sekarang orang asing lain
sedang menguliahi saya.
Paman.
Kamu seharusnya tidak
membuat adikku menangis.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Rishi, aku..
- Lupakan saja.
Jika Anda memiliki masalah
dengan dia menjadi anggota
dewan, Anda dapat mencari
pekerjaan lain, Paman.
R.S. Enterprises tidak
membutuhkan Anda.
Hanya foto kami bertiga ini yang dapat
membantu Anda mengingatnya, Saudari.
Saya datang.
Kemana kamu pergi?
Aku melarangmu berbicara
dengan pacarmu di rumah ini.
Jadi, Anda akan keluar
untuk berbicara dengannya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Tuan Sen, saya akan
menjelaskan semuanya nanti.
Tapi tolong biarkan aku pergi sekarang.
Aku akan melepaskanmu.
Tapi hanya dengan satu syarat.
Apa itu sekarang?
Tolong beritahu aku.
Saya tidak punya waktu.  Saya sedang
terburu-buru.  Tolong beritahu aku.
Hari ini, Anda harus memberi
tahu saya nama pacar Anda.
Maka hanya Anda yang bisa pergi.
'Dia telah berusaha
mencari nama pacarku'
'sejak hari itu.'
Oke, saya akan memberitahu Anda.
Saya akan memberi
tahu Anda nama semua
orang termasuk pacar
dan sahabat saya.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.
Tapi sebelum itu,
beri aku waktu 24 jam.
Lalu aku akan memberitahumu segalanya.
Tolong biarkan aku pergi.
- Pihu..
Saya tahu itu.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan pernah memberi tahu saya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Anda harus memberi
tahu saya namanya.
Anda tidak dapat memiliki 24 jam.
Kau harus memberitahuku sekarang.
Itu bagus, Rishiraj Sen Sharma.
Akhirnya, Anda sudah
mulai menyukai Pihu Mitra.
Anda tidak bisa mentolerir
dia bahkan untuk satu detik.
Akhirnya kau
jatuh cinta padanya.
Resi Sen.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda
melihat saya seperti ini?
Saudari.
Iya katakan padaku.
Saya selalu merasakan itu
jiwaku terhubung denganmu.
dan kami memiliki hubungan darah.
Rasanya aku sudah
lama mengenalmu.
Tapi hari ini, aku menyadari..
Mengapa takdir membawaku
dari Brishti Bari ke Kolkata..
Mengapa aku bertemu denganmu hari itu ..
Dan mengapa aku menjadi keluargamu.
Ada apa, Pihu?
Apa yang telah Anda sadari?
Karena..
Tuhan ingin kita bertemu.
Dia ingin aku datang kepadamu
dan tinggal bersamamu.
Anda benar, Pihu.
Anda memenangkan hati
saya pada hari pertama.
Saya sangat senang hari itu.
Dan ketika saudara laki-laki
saya membawa saya dari sana
Saya sangat sedih bahkan
ketika saya sampai di rumah.
Saya berpikir bahwa saya tidak
akan pernah melihat Anda lagi.
Kemudian Anda datang ke rumah kami
dengan makanan di hari ulang tahun saya.
Anda datang ke sini untuk
wawancara dan dipekerjakan.
Pihu, aku berharap
bagi Anda untuk menikah dengan saudara
laki-laki saya dan tinggal bersama kami.
Dengan rahmat
Tuhan, itu terjadi.
Tidak, Suster.
TIDAK.
Aku bukan adik kakakmu.
Saya datang kepada Anda.
aku adikmu.
Kakak.. Adikmu sendiri.
K-Kami punya
keluarga yang sangat bahagia.
Anda baik-baik saja saat
itu, tidakkah Anda ingat?
Ingatlah, Kakak,
betapa seringnya
kakakmu bermain denganmu.
Kami dulu bermain
tertangkap dan melarikan diri.
Kami biasa berayun di ayunan.
Kak, dulu kita sering bertengkar
soal siapa yang
paling disayang ibu.
Harap ingat.
Mencoba untuk mengingat.
Anda akan mengingatnya, Suster.
Silakan coba, Anda akan mengingatnya.
L-Lihat itu, Suster.
Perhatikan baik-baik gambar ini.
Dapatkah Anda mengingatnya?
Lihat siapa yang ada di dalamnya.
Apakah Anda mengingat sesuatu?
Kakak, coba ingat.
Lihat, apakah Anda dapat mengenali?
Cobalah untuk mengingatnya.
Ya saya tahu.
Aku tahu, Suster
kamu tidak akan pernah
bisa melupakan masa kecilmu.
Saya telah memegang foto kita ini
dekat dengan hatiku
selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah berpikir, Suster
bahwa aku akan melihatmu lagi.
saya tahu
yang melihat foto kita ini
kamu akan mengingat semuanya.
Ini kamu, kan?
Dan bisakah Anda mengenalinya?
Dia..
Dia adalah saudara perempuanmu.
Y-Ya.  Dan yang satu ini?
'Aku tahu, Kakak'
'kamu pasti akan
mengingat Chiku.'
'Dan kamu juga akan bisa
memberitahuku di mana Chiku berada.'
Tidak tidak.
Saya tidak kenal anak laki-laki ini.
K-Kamu baru saja berkata, Kakak
yang dapat Anda kenali.
Apa kau tidak mengenali bocah ini?
Perhatikan baik-baik, tidak
bisakah kamu mengenali?
TIDAK.
Anda telah berbicara tentang
kakak Anda sebelumnya.
Tidak ingatkah kamu?
Anda menunjukkan kepada saya foto keluarga Anda
di mana orang tua dan saudara
perempuan Anda semua ada di sana?
Tapi bocah ini
w-tidak ada di foto itu.
Katakan padaku siapa bocah ini?
'Kupikir, kakak akan
mengingat semuanya'
'begitu dia melihat
foto kami bertiga.'
"Tapi dia tidak ingat apa-apa."
Itu kamu, Suster.
Ini kamu.
Anda tidak dapat mengenali diri
sendiri dengan
melihat gambar Anda.
Ini kamu.
Perhatikan baik-baik.
Lihat, itu kamu.
Pihu, saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Nah, bagaimana saya bisa
berada di foto masa kecil Anda?
Apa yang telah kamu katakan
Saya benar-benar tidak mengerti.
Saudari, saya memberi tahu
Anda dengan sangat jelas.
Apapun yang saya
katakan adalah kebenaran.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda telah melupakan
masa lalu Anda, Suster.
Coba ingat sedikit.
Anda akan mengingat semuanya.
Pihu, Anda mungkin salah.
Percayalah, t-ini sudah
tidak pernah terjadi pada saya sebelumnya.
Itu sudah terjadi, Suster.
Jika ada noda, itu akan dihapus.
Tapi kebenaran tidak
pernah berubah, Kak.
Anda adalah saudara perempuan
saya, dan itulah kebenarannya.
'Kakak bukan Rusha Sen.'
'Dia adalah Sudarshini Mitra.'
'Mengapa kamu begitu putus asa'
'untuk mengetahui masa lalu kita?
Mengapa?'
'Sebelum itu, jawab
pertanyaanku.'
'Saya tidak mengerti'
'apa hubunganmu dengan adikku?
'Dari mana kamu membawa
saudara perempuanku?'
'Siapa kamu?'